薩雷夫
你只係屬於我一個人㗎
我絕對唔會將
你交畀任何人
我會令你成為呢個世界嘅王
一切都係為咗大魔法世界
呢一關咪真係死纏爛打？
再係噉落去我哋會輸㗎
你做咩停低啊？
原來已經冇路走啊
男之漢
你食嘢啊
對燕式護身
你只大蠢材啊
你啲肌肉係咪生到上腦啊？
咩你逃走之前唔睇路㗎咩？
你呢個女人好煩啊，講到咁大口氣
有本事你咪自己走囖
我受咗傷，連企都冇力喇
你仲講埋啲噉嘅嘢？
係噉你又有力踢我屁股
弊喇
而家點算啊？
如果佢再好似頭先噉
我哋實會跌落去㗎
我就話識得飛啫
噉你點算啊？
係喎，仲有一個方法啊
乜嘢啊？
突然間咁開心𠸏？
戴咗副眼鏡果然係人都醒啲喎
你噉講係咪睇唔起我啊？
話你知啊，就算冇眼鏡我都咁醒㗎
再講吖，喺要精美畫入便，我簡簡單單
係噉，大巴格隆，你放心去啦
喂，大狗熊
我而家喺呢邊啊
男子漢同男子漢之間嘅決鬥
我哋堂堂正正噉一較高下啦
全身接收，獸王之魂
仲做偈？
喂
係
點樣啊？
係咪好成功啊？
就算我食得你
都唔代表你可以攞我嚟做你啊
知喇…
喂…兩情相悦嘅人嘅溝通方式
往往係伴隨住激烈嘅肌膚之親
咪亂講啊
做得好吖，你哋兩個終於打敗咗
我嘅守護神獸迅雷之貝魯庫薩斯
你哋垂死掙扎嘅姿態真係好難睇啊
頭先我喺隔籬已經全部睇到晒喇
之不過
身為魔導士，戰鬥方式就咁野蠻
一啲魔導士嘅風範都冇
真係睇到我有啲想嘔啊
好似你哋啲噉嘅垃圾
就算好彩可以留到大魔法世界嘅內臨
都只係兩件廢物
你係話嗰個冇普通人生活
只係得魔道士先可以生存
嘅乜嘢大魔法世界？
咪同我講笑
喺呢個世界只係得一成人口有魔力
剩低嘅九成人都係普通人嚟㗎
冇錯吖
即係話喺大魔法世界有九成人都會消失囖
我唔會畀你做出啲噉嘅事㗎
乜有必要留佢哋咩？
留一個唔識得用魔法嘅人
就等於留低一支唔會點得着嘅蠟燭一樣
根本就冇用
呢個世界應該係喺普通人
同魔導士互相幫助之下
先至建立到㗎
佢隻手畀貝魯庫薩斯打傷咗？
互相幫助？
你係指公會呀？
呢個係偽君子嘅講法
你哋呢班人只不過係由冇魔力嘅人身
上榨取金錢嚟用啫
錯喇
我哋魔導士同普通人都需要彼此
我哋為佢哋付出咗勞力
而佢哋就提供相應嘅報酬
就係呢份互相信任，建構出呢個世界
而共會誕生
你冇資格笑我哋
唔好再侮辱為咗生存而搏命嘅魔導士
你冇資格噉做啊
算數啦，繼續講落去你哋都唔明白㗎喇
唔好話接近魔導嘅深淵喇
連瑟雷夫有幾恐怖你哋都唔知
仲可以點樣溝通落去啊？
當瑟雷夫展現佢真正嘅力量
你哋班人就只能夠趴喺地下
臣服喺佢嘅力量之下，永遠受支配
我哋妖精尾巴係絕對唔會屈服
我哋係照亮所有黑暗嘅強大立柱
接招啦
明明叫做妖精尾巴，但係除咗個名之外
咩都唔優美
好明顯啊
大魔法世界唔需要你哋呢啲垃圾
大伊賀嘛？
你可以鬧我係垃圾
但係你絕對唔可以話我啲同伴係垃圾
藍之惡難絕對唔會原諒你
乜係咩？
加爾夫曼
仲捉你唔到？
接收魔法嘅基本原理係熟知對手嘅一切
家姐佢係噉講
呢隻手係我㗎喇
我把漆黑之劍竟然畀佢…
接招啊
寄宿喺左手之上嘅
係抵擋一切嘅黃金之盾
你實在太天真喇，邊有咁容…
我嘅真正目標其實係呢副太陽眼鏡啊
係機會喇，艾波
夠膽叫我做艾巴嘅人
得雷神眾同拉格薩斯咋
但係今次我就破例畀你噉樣叫我啦
我要將你變成一個石像
等你以後都冇得開口保佑我哋妖精嚟吧
到時嚟啦
食返奶
如果係真嘅就好喇
點解𠸏？
點解我嘅石化眼冇效？
艾波
就算兩情相悦嘅人一齊聯手出招
都冇可能動搖到強大嘅我
你哋實在係太可憐喇
不過呢場對戰都算幾有趣𠸏
副眼鏡？
我明明已經整爛咗㗎
我嘅魔法其實係想像力
巨現的巫善
我可以將我嘅想像化為具體嘅現實
點會？
太荒謬喇
只要通過魔導嘅根源
就可以化想像為現實
當然，都有佢嘅限制同規定
不過呢種魔法已經係無敵㗎喇
有咗佢之後，我從來都冇輸過畀任何人
出嚟喇
屬於我嘅眾神之塔
用無盡嘅悲傷
去埋葬呢兩隻愚昧嘅妖精啦
迴歸塵土啦
呢座係咩嚟㗎？
都唔講啊
艾爾古瑪
艾波
你要振作啲啊
對唔住啊
如果我唔係你嘅拍檔
可能你已經做咗S級魔導士喇
亦都唔會輸畀一個咁可惡嘅敵人
正蠢材
就係因為有你
我先至嚟到呢一度
艾爾夫曼
多謝你啊
米波
消失喺黑暗嘅地方
栗子先生，栗子
老爷爺呢？
佢喺呢度啊
暫時情況仲係唔樂觀
我條頸巾…
係温蒂幫你將佢變返原本噉㗎
仲有背心都幫你反轉返去正面㗎喇
好多謝你啊，温蒂，唔使
係咪有啲咩事啊？
做咩啊？
做咩啊？杜文老師，做咩啊？
立矢又變態喇
呢一陣味係…
立矢，咩味啊？
我諗返起喇
點解佢會喺度𠸏？
佢講緊邊個啊？
温蒂，你知唔知啊？
我唔知道啊，因為呢度有太多人嘅味
所以我分唔到係邊個
喂，阿立之，你聞到邊個人嘅味啊？
係加爾納島見到嘅嗰個人啊
唔知大家仲記唔記得呢個戴面具嘅人？
佢自稱薩魯迪
想喚醒瑟雷夫之書上便記載嘅魔獸
沉睡喺加爾納島嘅大雷歐拉而暗中行動
但係畀立姿打敗，跟住就失去蹤影
好近喇
甲基
落車，先生
唔理人就噉走咗去
加爾納島嗰個人…
即係咩人啊？
講起嚟一匹布咁長
總之就係一個好麻煩嘅敵人嚟囖
同失落魔法有關？
山虎樂都有講過咩失落魔法㗎
但係佢竟然對味道有咁好嘅記憶力
同野獸一樣
佢就係噉㗎喇
原來係噉噉先係立之啊
真係傷腦筋啊
真係褲又冇
人影又冇
又肚餓
不過噉喎
食完肉之後好想食返啲甜嘢中和
有時都會噉樣㗎，係咪？
好在，我有帶雪糕嚟呢度啫
我果然係準備充足喎
好，全部人冇事
即刻將傷者運去岸上面嘅帳篷度
幫佢哋包紮
維修裝備嘅工作暫時押後先啦
大家對呢個
叫做拉哈爾嘅人仲有冇印象呢？
佢係新生評議會第四強行拘留部隊長
之前喺涅槃事件中
佢曾經拘捕傑拉爾
而家佢喺戰艦上面
係負責監視天狼島嘅指揮官
我哋而家要上岸
仲有戰鬥能力嘅人
多啦巴老闆
趁呢個機會再同大家介紹
下呢個男人到底係咩人先
呢個自稱叫做梅斯特嘅男人
真名叫做多蘭巴魯特
佢係新生評議會，蝶步步嘅成員
就連你噉好新手都受咁重傷𠸏？
我冇咩事
智囊情況點啊？
好可惜
我哋受到重創
好彩冇死到人
通信用嘅魔水晶啦
保得住
到底個島發生咩事？
妖精尾巴、惡魔心
臟同黑魔導士瑟雷夫
而家三方勢力喺島上面打緊
呢一首都嘅攻擊係惡魔心臟做嘅
我要借用通訊魔水晶
一定要向總部報告呢一件事
難以置信啊
令評議會頭痛嘅三個源頭
竟然會聚集喺同一個地方都有𠸏
有乜可能會發生啲噉嘅事啊？
議長格蘭多瑪係個好決斷
絕對唔會放過任何邪惡勢力嘅人嚟㗎
唔通被封印嘅正義光芒
會再一次降臨大地？
魔導精靈嚟？
就算佢哋最後決定要噉樣做
都只能夠服從
喂，等一陣啊
就算妖精美咲以前的確係同平野會有過節
都唔應該同惡魔心臟
仲有瑟雷夫劃上等號
可惜做決定嘅並唔係我哋
好喇
我哋快啲聯絡總部啦
大魔法世界
將所有冇魔力嘅人全部清除？
雖然咩都仲未摸索到
帝斯會長嘅真正意思
但係咩相信呢個係熟
知魔道根源嘅人先會理解
塞雷夫喺呢個島上便
而當咩得到佢嘅時候
呢個世界就會畀魔法包圍，然後重生
真係無聊啊
你哋班人喺人哋屋企搗亂
應該知道噉樣做會有啲咩下場㗎啦
咩？而家肩負緊兩個任務？
首先係要喺呢度捉
到室女夫然後將佢交畀會長
而另一個任務
就係要殲滅公會妖精尾巴
你話殲滅我哋？
有本事你咪試下囖
等一陣啊
洛基？
呢個人等我收拾啦
既然佢話係七眷屬
噉即係仲有六個人同佢有對等嘅實力
你哋要揾出奇遇六個人，打敗佢哋
你喺度講乜嘢啊？
你唔記得
頭先我哋四個一齊傷都傷唔到佢咩？
噉係因為佢用咗一種魔法
係一種古老嘅魔法
叫做「人類低屬」
「人類低屬」？
係將人類嘅戰鬥力同魔力
暫時降低嘅一種魔法嚟
亦都叫做統治者魔法，不過
呢種魔法對星靈起唔到任何作用
可能你哋同我一樣都已經發現到
佢都係星靈嚟嘅
山羊座星靈卡布尼可
呢話咩話？
佢係星靈？
點會㗎？
要佢哋星靈互相戰鬥？
同嗰陣時一樣？
係噉𠸏，我都要…
老細，等我嚟啦
我而家要正式向你提出
聖靈之間一對一嘅決鬥
卡布尼可，原來係噉樣
等咩仲以為你一早就已經
唔記得咗自己係聖靈𠻹
女歐
你哋幾個快啲走
但係
雖然唔忿氣，但係佢講得啱
我哋一日留喺度畀佢降低魔力
就一日都打佢唔贏
呢度交畀洛基話啦
洛基？
頭先打嗰陣你應該發現到𠿪
你哋人類係冇可能打得贏佢㗎
但係…
我叫你快啲走
好少可見佢會咁大聲嚇路西
究竟咩事呢？
洛基噉樣做一定有佢嘅原因㗎
唔好阻住佢喇，路西
你應該相信佢𠿪
好
我哋去揾其他人
快啲走啦
立基
你一定要平安返到嚟我嘅身邊啊
講好咗㗎喇
老細
嗰個女仔…
雷古老師，衝擊，請你賜力量畀我
超，超
超
好耐都冇喺星靈界見到你
你消失咗幾多年？
17年啊
既然你可以喺人類世界維持形態咁耐
即係話你有主人喇
咩冇你所講嘅主人？
人類先係咩嘅事蟲？
打開喇，魯本卡魯多之英雄
想打開異界之門？
上古勾身
上
頭先發生咩事？
喺779年發生嘅魯本卡魯多城嘅內戰
帶領反政府軍取得勝利
嘅年輕將軍桑古歐神
喺歷史記載當中
佢喺戰爭期間失咗蹤，但係個真相係…
佢成為咗咩嘅下屬？
你竟然捕捉人類
而且仲可以召喚佢哋出嚟？
咩想知道有關你嘅主人嘅事？
你問你究竟想點啊？
當然係想將佢收為己有
咩大概估到佢係邊個？
係頭先嗰個金髮嘅女仔吖嘛
你話想同咩一對一決鬥？
咪講大話
你係想借呢個機會畀主人逃走
去安全嘅地方
聖靈就係金舌底嘅種種
永遠要為人類犧牲
你一定要平安返到嚟我嘅身邊
講好咗㗎喇
你一定…
要平安返到嚟我嘅身邊
講好咗㗎喇
唔通…
嗰個…
女仔…
佢發現咗？
因為噉所以你就想佢離咩遠啲
想保護嗰個女仔？
照噉仔你嗰個女仔一定係…
雷拉哈特菲莉亞嘅親生女
激氣
佢真係知道咗
原來佢仲未死？
佢到底去咗邊度？
聞到…
呢度好大陣味啊
等埋我，日之
你點知陣味就係
加爾納島嗰個戴面具嘅人啊？
陣味有啲特徵㗎
我淨係記得佢個隻爪嗰個面具有幾勁啲
型喺邊啊？
你聞到嘅會唔會係佢
喺面具入面嗰啲汗味嚟㗎咋？
嗰啲唔係汗味嚟㗎，你認真啲得唔得啊？
其實立之助聞到嗰陣味
就係薩魯迪嘅真身
瑟雷夫
你嘅未來由我創造
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
憧れだけじゃとても足りなくて
必死に追いかけ出せなく
こぼれた涙が湧くその前に
この手伸ばして、まだもっと先へ
有兩隻羊…
唔係，兩個人
你講咩羊啊？
聖靈啊，牧師係咪有個軟綿綿嘅聖靈𠸏？
艾莉耶斯？
係啊，佢係羊嚟㗎
洛基打緊嘅都係羊喎
佢哋係雙子座聖靈嚟𠸏？
一隻綿羊，一隻山羊嚟㗎
下一集：「人類之墓」
有唔同㗎咩？
山羊係噉叫，綿羊係噉㗎
到底有咩分別啊？